Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің жүрегімнің соғуын естисің бе?
Ешқашан жеткіліксіз сезінуден шаршадым
Көзімді жұмып, өзім айтамын
менің армандарым орындалады
Енді қараңғылық болмайды
сіз өзіңізге сенсеңіз, сіз тоқтаусызсыз
Тағдырың қайда, Жүзінде билеп,
сен менің жүрегімді өртеп жібердің
Бізді енді тоқтатпа, ақиқат сәті
Біз тарих жасау үшін дүниеге келдік
Біз оны орындаймыз, біз оны айналдырамыз
Иә, біз тарих жасау үшін туылғанбыз
Тарих жасау үшін дүниеге келген
Тарихты жасау үшін туған-туған
Бізді енді тоқтатпа, ақиқат сәті
Біз тарих жасау үшін дүниеге келдік
Біз оны орындаймыз, біз оны айналдырамыз
Иә, біз тарих жасау үшін туылғанбыз
Біз тарих жасау үшін дүниеге келдік
Бұл субтитрді God Subtitles Group (kamigami.org) шығарған Коммерциялық пайдалануға тыйым салынған
Өмірде сізге күнделікті қарбалас тірліктен арылып, өз-өзіңмен уақыт өткізуге болатын демалыс керек.
Жапон тілі: жан рухы Жапон мектебі: Сяого Аудармасы: Аку Мектеп тілі: Сюра Уақыт көлігі: Су асты жүйесі: Өзен шаян
Коньки тебуден алыста, екі Л еске түседі
«Өмір» және «Махаббат»
Мен 20 жылдан астам уақыт бойы назардан тыс қалған нәрселер
Қолыңнан келгеннің бәрін істе! Гран-при финалының алдында ерекше
Күтілгендей, Барселонада желтоқсан айы суық.
Осындай уақытта бассейнге түсу кім ақымақ болады?
Мен өзімнен басқаның барлығын орыс деп ойладым.
Бинго, солай ма?
Крис
Сәлем Виктор жаттықтырушы
Жалаңаш жүзуді ойладым.
Мен тоқтамаймын
Мен саған суретке түсіремін.
Менің атым Виктор Никифоров
Демалыс - бұл әзіл
Мәнерлеп сырғанаудан Гран-при финалына
Мен Испанияның Барселона қаласына жақында келдім.
Ол швейцариялық Кристоф Джакометти
Виктор жоқ болғандықтан, ол ақсақал.
Жасым небәрі 25-те болса да
Енді Кристің жыныстық тартымдылығы тек мұзбен ғана шектелмейді.
Біз Еуропа чемпионатында алғаш кездескен кезде
Ол Швейцариядағы гүл бақшасында жүгіріп жүрген бала болатын.
Мен Евро әлемінің финалында Криспен бірнеше рет подиумда болдым.
Мен де онсыз маусымды елестете алмадым.
Ол менсіз маусымда мотивация сезінбейтінін де айтты.
Ол ақырында финалға дейін жететін тапқыр жігіт.
Юрий, өзіңді тексер.
Яков, істе, мен шаршадым.
Евратика
Қол қойыңыз
Мен суретке түсіре аламын ба?
Мынау ұсқынсыз
Юрий Плисецкий
Әдемі сөздерді қолдануды доғар
Ресейден Юрий Плисецкий
15 жастағы жасөспірім өзінің үлкен топтағы дебютінде кенеттен финалға шықты
Ол да мен сияқты бапкер Яковпен бірге жұмыс істейтін ерке мысық.
Жапонияға келгеннен бері маған «Юрио» деген лақап ат қойылды.
Юрий Ангелс есімді ынталы жанкүйер
Ол әрқашан матчтарға қатысумен танымал.
Бұл таңқаларлық, ол өте танымал.
Юрий Ангелс атақты.
Бірақ JJ қыздары ережелерді жақсырақ сақтайды және сүйкімді қыздар көп.
Мына жанкүйерлерге менсінбе, шіркін. Ұсқынсыз.
Не қорқынышты, маған көмектесші Дж
Мен қызғанамын, өйткені менің келіншегім өте әдемі.
Менің ойымша, бұл Канададан келген Жан-Жак Леруа еді...
Ол жеңіске жеткен үміткер сияқты, бірақ оның басқаларда жоқ белгілі бір қолайсыздығы бар.
Басына күннен қорғайтын көзілдірік киетін ер адамдар әдетте қоқыс.
Жақсырақ жігітті тап, шіркін
Жарайды, ашуланба.
Қорқынышты
Отабек, сен қайда барасың?
Сыртта тамақ ішу
Гран-при сериясынан Top Gear ойынында финалға шықты.
Отабек Алтын, Қазақстан, 18 жаста
Өткен маусымдағы әлем чемпионатында
Сіз менімен бірге платформаға шыққан сәттен бастап мен аураны сезіндім.
Жеке өмір жұмбақтарға толы
Жалғыз тамақ ішу керек пе? Ол әлі біртүрлі жігіт
Менімен кешкі асқа барғың келе ме?
Мен мұны істеуден аулақ боламын.
Ол коньки тебу әлемінде араласуға қызықпайтын сияқты.
Не болды?
Юрий телефонға жауап бермейді.
Мен енді шыдай алмаймын.
Sagrada Familia-ға бару
Өзіңіз жүріңіз
Олардың бірі… Кира ғой, иә?
Таиландтық Фихит Чуранонт
Біз Қытай турнирінде жеңіске жеттік және Гран При финалына қатысқан Оңтүстік-Шығыс Азиядан бірінші команда болдық.
Селфи жасау шеберлігі жағынан оған ешкім тең келе алмайды деп ойлаймын.
Юури Детройтта болған кезде оның серіктесі болған.
Ол менің шетелдегі конькишілер арасындағы жалғыз досым.
Гран-при финалында қалған 6 жалғыз ерлер арасында
Соңғы минутта ішке кірген соңғы адам
Дұрыс, бұл ұйықтап жатқан ару, Жапониядан келген Юури Кацуки.
Оның жаттықтырушысы ретінде мен онымен біргемін.
Юрий ресейлік турнирден оралды.
Мен финалға дейін бірнеше күн бойы жаттығумен айналыстым.
Мен оны білмей тұрып, Хасетсуға алғаш келгеніме 8 айдай уақыт өтіпті.
Мен Маккачинде осынша уақыт жүргеніме қанша уақыт болды деп ойлаймын.
Күн сайын ваннадан үлкенірек ванна қабылдаңыз
Дәмді кацудонды тойғанша жейтін жәннәттік жер еді.
Юриде бар «Өмір» және «Махаббат» дегеніміз не?
Сіз маған бұрын соңды көрмеген тың дүниені көрсеттіңіз.
Виктор, бұл қайда?
Сен Криспен бассейнге барасың ба?
Фичит-кун
JJ
Юрио керемет
«Мен махаббатты алтын медальмен білгеннен кейін күшейгенімді дәлелдеймін».
Виктор, маған көмектес.
Юрий
Суық, салқын, суық, суға түсу.
Юри, сен де кофе дайында.
Мен әлі ұйықтап жатқанмын.
Суық. Суық
Екеуің мені құшақтамаңдар.
Юрий жеңіске жету үшін күшті секіру композициясын қолданады
Мен әлі үлгере алмаған еркін ойынның соңында төрт рет айналдыруды жоспарлап отырмын.
Алдыңғы секіру конфигурациясында JJ қатесіз шаңғы тепсе де, негізгі ұпайы жоғары болады.
Практиканың аяқталуы үшін кешіріңіз.
Юрий Мен ертерек қайта тексеремін.
Юрий, ары қарай не істейсің?
Ертеңгі қысқа тұйықталуға дайындалу үшін біраз демалу керек деп ойлаймын.
Енді жаттықтырушы сияқты сөздерді айтпа.
Мен Барселонаға бірінші рет келіп тұрмын, сондықтан мен олардан мені көрікті жерлерді аралауды өтіндім.
Маған қалдырыңыз
Ия
Сәру
Керемет
Ия, мен көптен бері дүкен аралап жүрдім.
Маған үзіліс жасауға рұқсат етіңіз.
Мен еуро арзандағанда сатып алғым келді.
Юрий жақсы ма?
Әртүрлі ойыншылардың демалу тәсілдері әртүрлі.
Юрийдің көрікті жерлерге баруды ұсынатыны сирек.
Осы жолы қатты қобалжығаным содан шығар.
Жарайды
Юури мен саған туған күніңе сыйлыққа костюм сатып аламын.
Баспасөз конференциясынан костюм мен галстук күйдірілгені дұрыс деп ойлаймын.
Эй, жарайды.
Маған бұл костюм қатты ұнайды.
Hey Victor
Euratica where
Бізде фан-митинг болғалы жатыр.
Евратиканың иісі осы жерден шығады.
Бұл шаш Еврачикадан.
Бұл қауіпті, мен қалай құтыламын?
Yuri ride
Сіз...
Eurachika was
Уссо
Қазақтың Отабек Алтыны
Келесің бе, келмейсің бе?
Ол сізді бұрынғыдан мүлде басқа әлемге апарады.
Артқы желдерге тек спортшылар ғана сезімтал емес.
Қазақ батырының орыс перісін ұрлап әкеткені туралы хабар
Бір сәтте дүниені шарлады
Батыр періге еріксіз шақырған жоқ.
Юрио мүлде байланыс жоқ деп ойлады.
Негізі, бес жыл бұрын екеуі Яковтың жазғы лагерінде бірге жаттығады.
Ә... ә... білесің бе...
I don't remember.
Ол кезде мен юниордың бірінші курсында оқып жүргендіктен, ресейлік жасөспірімдермен мүлде ілесе алмадым.
Мені жаңадан бастағандар сыныбына орналастырды, мен сені сол жерде кездестірдім.
Юрий Плисецкийде ешқашан ұмытылмайтын солдаттың көзі болды.
Soldier…
Мен
Сол кезде мен үйдегі сілтемені Мәскеуден Санктаға көшірдім.
I was desperate.
Мен күшейгенше ешқашан даттамаймын деп шештім.
Содан бері мен Ресейде, Америкада, Канадада жауынгер ретінде жаттығамын.
Мен өткен жылы Алматыдағы үйіме қайта оралдым.
Енді мен Қазақстанға титулды алғым келеді.
Отабек, мені неге шақырдың?
It's the enemy.
Мен сені әрқашан маған ұқсайды деп ойлайтынмын.
Осымен
Менімен дос боласың ба, жоқ па?
Юриодан бұрын ешқашан дос болуды сұрамаған.
Енді Юриймен шоппинг тақырыбына оралайық.
Мұнда атмосфера қауіпті болды.
Бұл жерде жоқ
Юури, сабыр сақтап, есіңе ал.
Бұл мен бұрын сатып алған жаңғақ қапшығы. Бұл жасыл түсті баспасы бар қоңыр сөмке.
Кешіріңіз, оны қайда түсіргенім есімде жоқ.
Мен дүкенге қайта барамын да, дәл солай сатып аламын.
Okay, Yuri.
Жаңғақ дүкені қазірдің өзінде жабылған.
Let's go home. You must be tired.
Бұлай айтудың қажеті жоқ.
I'm tired
Соңында біз үнсіз жүріп, жақын жердегі Рождество базарына қарадық.
Виктордың туған күні Рождество, солай ма?
Презентация Не қалайсыз?
Ресейде туған күнінен бұрын тойламайды.
Біз Рождествоны да тойламаймыз.
Мен көремін.
Юрий де глинтвинол ішеді
Ойын алдында ішпеуге тырысамын.
Шынында да солай емес пе?
Юри жауап іздеген кезде
Үндемей қалсаң да көзің нұрлы.
Бәлкім, мен қазір довлинг сияқты нәрсені іздеп жүрген шығармын.
Сөйлеспей-ақ тыныштықпен жағдайға қарайық
Виктор, мына дүкенге кірейік.
Маған алдыңғы екеуін бере аласыз ба?
Мен әрқашан бойтұмарды қалайтынмын.
Өйткені бұл бойтұмар
Мен енді финалда бар күшімді салуым үшін
Ал Виктор, барлығы үшін рахмет.
Мұны бөліктерге бөліп орындаңыз.
Бұрышта тұрған спортшылар кейде мүлде болжауға келмейтін әрекеттер жасайды.
Thank you so much
Бұл... бұдан жақсырақ сәйкес келетін ештеңе ойлап таппаймын.
Бірақ мен ертең бар күшімді саламын.
A spell
Жарайды.
Ештеңе туралы ойлауды қажет етпейтін заклинание
Ертең маған коньки тебуіңді көрсет, мен саған менің сүйікті Юури деп айта аламын.
Иә
Бұл алтын медаль алу үшін мен білетін жалғыз төте жол.
Қарапайым отбасы рөлін ойнауды жалғастыр
Бірдеңе жеп алайық
Мен Юридің шешкеніне толық сенемін.
Не болды, Мари-чан?
Юрио қуана біреумен шай ішіп отыр.
Uso Seriously
Бұл қазақтан шыққан Отабек.
Минако Сенсей Мари әпкесі
Қауіпті, қауіпті, қауіпті
I had arrived.
Yuuri's lifelong wish
Өйткені мен өте бақыттымын
It's okay to die
Why do we have to meet up?
Ханымдармен танысқаныма қуаныштымын
Сонда да ойын алдында осылай жиналу біртүрлі көрінеді.
Өткен жылғы финалда, тіпті банкетте де мен жалғыз болдым.
Мен Виктормен тіпті сөйлесе алмадым.
Yuuri I don't remember.
Юури Ол кезде біз шампанға мас болып билейтін едік.
Everyone was watching, right?
That was seriously disgusting.
Би сайысына түсіп, ұялып қаламын.
Dance battle? With Yurio?
Мен жартылай жалаңаш күйде поляк билеу сайысын өткіздім.
Ішкенде, ол кюсю баланың әкесі сияқты қызғанып, қатыгез болады.
I had stopped it.
Banquet is a party held after the game.
Коньки тебушілер үшін әлеуметтік дағдылар мен әдептілікке үйрену де маңызды
What's wrong, Yuri?
Last year, Yuri lost in the finals.
Ол жаттықтырушы оны келуге мәжбүрлегендей болды.
«Батырларды өлтірушіні» жеңгені үшін атағы шыққан сол жігіт—
Басқа ойыншылармен қарым-қатынас жасай алмады және шампан ішуді жалғастырды
I still have the video from that time.
I also have a lot of images.
What is this, Yuri, so filthy?
I want to see it too
Don't look at it
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз.
That's amazing.
What happened to those two rings?
Сақина?
Did you do that?
This is the...
They match.
Үйлену тойыңызбен құттықтаймыз
Жоқ
Ум...
Everyone, my best friend got married.
No, this is...
Осы уақытқа дейін барлығы үшін рахмет, көп нәрсе...
Yes, no.
Because this is an engagement ring
Marriage with a gold medal
Hey Yuri
Viktor
Алтын…
Медаль…
Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан
Жақсы
Бір минут күтіңіз.
JJ - алтын медальды ұрлап, үйленетін адам.
Иә, ол JJ болуға шешім қабылдады.
Мен ол некеге батасын бере алмадым.
Жарайды, ертең ерте, сондықтан тараймыз.
Бұл, сәл ғана.
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Виктор Никифоров қайтыс болды
Неліктен осындай сұмдық малды бағып, қанағаттанған сияқтысың?
Менімен соғысқың келді ме?
Босқа болма
Барлық коньки тебушілер Викторға қарайды деп ойламаңыз.
Тезірек кет, қария.
Малдан алған жүзігің жәй ғана қоқыс.
Мен жеңіп, иесінің қаншалықты қабілетсіз екенін дәлелдеймін.
Босатыңыз
Егер мен Ресейде қалып, әлі соғыссам
Юрионың жекпе-жекке деген ынтасы осыншама жоғары болмас еді.
Мен де
Хасецу теңізі Бұл жерді еске түсірме
Мен де солай ойладым.
Юрий Мен оны байқамаған шығармын.
Менен басқа да Юрийдің Л.
Бұл… (Бакуго) Э?
Ақыры осында келген сияқты.
Мари-чан, суретке түс
Сала
Микки, сен мұнда не үшін келдің?
Финалда қалған мен болсам да.
Гиеналардың Салаға тиіп кетпеуін қадағалаңыз.
Аяқтаған соң, үйірмеге барайық.
Әлгі әйел тағы да?
Кванг Хонг, сен маған қарап тұрсың ба?
Жоқ, мен тікелей эфирді көре алмаймын.
Менің жиенім бүгінгі кешке көпшіліктің назарын аударатын жетекші болады.
Гран-при финалы осында, Барселонада, Испанияда
Бүгінгі кешке ерлер арасындағы қысқа бағдарлама
Виктор
Маусым бітсе, бізде ыстық бұлақ бар, бізге қонаққа келіңіздер.
Осы би шайқасында менің жиенім жеңсе
Менің жаттықтырушым боласың деп үміттенемін.
Менің жаттықтырушым Виктор бол
Бұл Ода Нобунари, мәнерлеп сырғанаушы.
Ода-кун
Нобу-кун мұнда
Ники-чан Юри-кун
Бұл сақинаға не болды?
Келесі жүгіріс 11-ші
Super Super Ganbaranba!! Гран-при финалдық қысқаша бағдарлама
Ода-кунның фотосуреті
Олардың бірі… Кира ғой, иә?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory